Repository: loxyz-tw/MOPCON_2022_Doc
Catalog: *.pass.strings
Languages: zh_hant

# ticket_title
source: MOPCON 2022 Ticket
zh_hant: MOPCON 2022 門票

# location_title
source: At the intersection of Dayong Road and Zhongzheng 4th Road, near MRT Yanchengpu Station Exit 2
zh_hant: 大勇路與中正四路口，鄰近捷運鹽埕埔站2號出口

# attendee_title
source: Attendee
zh_hant: 參加者

# ticket_type_title
source: Ticket Type
zh_hant: 票種

# ticket_type_normal
source: Normal
zh_hant: 一般會眾

# ticket_type_student
source: Student
zh_hant: 學生

# date_title
source: Date
zh_hant: 日期

# place_title
source: Place
zh_hant: 地點

# place_name
source: International Convention Center Kaohsiung
zh_hant: 高雄國際會議中心 ICCK

# event_title
source: Event
zh_hant: 活動名稱

# address_title
source: Address
zh_hant: 會場地址

# address_description
source: <a href='https://maps.apple.com/?address=80347%E5%8F%B0%E7%81%A3%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%B8%82%E9%B9%BD%E5%9F%95%E5%8D%80%E4%B8%AD%E6%AD%A3%E5%9B%9B%E8%B7%AF274%E8%99%9F&auid=13202732981341919156&ll=22.626693,120.285997&lsp=9902&q=%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E6%9C%83%E8%AD%B0%E4%B8%AD%E5%BF%83&_ext=CioKBAgEEEkKBAgFEAMKBAgGEG0KBAgKEAAKBAhSEAMKBAhVEA8KBAhZEAISJinRJdLOHJ82QDH3eHiDEBJeQDnN0B2HaaE2QEHReTb3rxJeQFAE&t=m'>No. 274 Zhongzheng 4th Road Yancheng District, Kaohsiung City 80347 Taiwan</a>
zh_hant: <a href='https://maps.apple.com/?address=80347%E5%8F%B0%E7%81%A3%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%B8%82%E9%B9%BD%E5%9F%95%E5%8D%80%E4%B8%AD%E6%AD%A3%E5%9B%9B%E8%B7%AF274%E8%99%9F&auid=13202732981341919156&ll=22.626693,120.285997&lsp=9902&q=%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E6%9C%83%E8%AD%B0%E4%B8%AD%E5%BF%83&_ext=CioKBAgEEEkKBAgFEAMKBAgGEG0KBAgKEAAKBAhSEAMKBAhVEA8KBAhZEAISJinRJdLOHJ82QDH3eHiDEBJeQDnN0B2HaaE2QEHReTb3rxJeQFAE&t=m'>80347台灣高雄市鹽埕區中正四路274號</a>

# event_start_date
source: Start Date
zh_hant: 活動開始時間

# event_end_date
source: End Date
zh_hant: 活動結束時間

source: Official Site
zh_hant: 官方網站

source: Order ID
zh_hant: 訂單編號

# city_title
source: Kaohsiung
zh_hant: 高雄

# date_range
source: Oct 15 - Oct 16
zh_hant: 10月15日 - 10月16日
